++Herhangi bir kütüphane ya da framework kullanılmadı.
++Html tarafında HTML5 Seo etiketleri kullanmaya çalıştım.
++Proje başlarken flex ile kodlayacağım için flex-classes.css adlı bir dosyaya
kendi yaratığım css'leri BEM teknolojisine göre düzenleyerek geçtim.
++Component sistemini kullanmaya çalıştım(mümkün olduğu kadarıyla sass html)
++Javascript tarafında elimizde bir API olmadığı için json dosyası oluşturup o json'u kullanarak
hack yöntemler ile bir Search Box yapmaya çalıştım. 
++Esnek ve basit bir arama kutusu yapmaya çalıştım. Sadece kullanıcı adı aramasıyla response alınabiliyor.
++Ecmascript 6 ve üzeri kullandım. Use Strict kuralını da kullandım.
++Bütün kodlar ve proje ortamının kurulması da dahil 1 gün sürdü.
++Umarım beğenirsiniz. Kolay gelsin

---------HTML5, SASS, JAVASCRİPT, ECMASCRİPT6+, NPM, GULP, JSON---------------